   ИСПОЛЬЗОВАНИЕ FOR, WHILE ЗАПРЕЩЕНО В ЭТОЙ ДЗ! Только СТРИМЫ.  
   Задание №1 - Список спец номеров  
    Нам необходимо распечатать список номеров, которые принадлежат чиновникам  
    1. Создать класс машина. У машины есть номер.  
    2. Создать 50 машин с номерами а0[01-50]ан799 (где [01-50] - это все значения от 01 до 50)  
    3. Создать 50 машин с номерами к0[01-50]се178 (где [01-50] - это все значения от 01 до 50)  
    4. Объединить машины в единый стрим  
    5. Оставить в объединенном стриме машины с номерами 04[0-9] - это номера, выдаваемые чиновникам  
    6. Получить из оставшихся машин номера.  
    7. Распечатать номера.  
    ожидаемый результат:  
     a040ан799  
     a041ан799  
     ...  
     k048се178  
     k049се178  
   Задание №2 - Сколько здесь "о" ?  
    1. Создать набор уникальных слов: "тон", "тополь", "боль", "рой", "стройка"  
    2. Создать стрим у набора  
    2.1 Посчитать количество букв "о" в одном слове  
    2.2 Посчитать сумму количества букв "о" во всех словах из набора  
    2.3 Вывести на экран сумму букв "о". Если в словах нет буквы "о", то распечатать ноль.  
    
ожидаемый результат:
6    

Задание №3 - Небоскребы, небоскребы, а я...  
1. Создать Класс Небоскреб - имя небоскреба, его высота в метрах.  
2. Необходимо создать небоскребы:  
Всемирный торговый центр - 541м  
Шанхайская башня - 632м  
Бурдж-Халифа - 828м  
Международный финансовый центр Пинань - 599м  
Абрадж аль-Бейт - 601м  
Всемирный центр Лотте - 555м  


3. Занести небоскребы в List! Дважды положить бурдж халифа в лист.  
4. С помощью стримов:4.1 Убрать дубликаты и сохранить в новый лист (далее работаем с этим   листом).(РАЗНЫЕ СТРИМЫ!)4.2. Вывести только первые три небоскреба. 4.3. Вывести самый высокий небоскреб. 4.4. Вывести те небоскребы, которые выше километра. Если выше километра нет, то вывести на экран: небоскреба выше километра - нет.
    